## Общее описание
Программа имеет схожий с Linux Bash-ем API. Программа может быть вызвана из консоли и работает в интерактивном режиме. На вход подаются команды, которые программа исполняет или извещает об ошибке при неверном синтаксисе.
## Алгоритм
1. Считываем строку из входного потока программы.
2. Заменяем переменные из данной строчки на их значения. Переменные со своими значениями находятся в пространстве имён. Всю работу осуществляет парсер. Парсер работает слева направо. Подстановка осуществляется жадно, то есть по максимальной длине. Подстановка в кавычках не осуществляется.
      - Особенности парсера. Парсер проходится слева направо. Как только он находит символ $, то парсер ищет наидлинейшую переменную, которой можно заменить. Как только парсер её нашёл, он переходит к следующему символу в предыдущей строке. То есть рекурсивная подстановка невозможна. Если переменная не найдена, то программа выдает соответствующую ошибку. Кавычки поддерживаются флагом, встречалась ли ранее не закрытая кавычка. При встрече кавычки этот флаг обновляется.  
4. После этого строка делится на секции по пайпам. Секция - это строка, в которой нет пайпов и которая разделена пайпами.
5. Назначаем абстракцию буфер, которая будет выполнять роль потока. Инициализируем буфер как входной поток. Реализацией буфера может быть указатель на поток.
6. Проходимся по всем секциям.
7. Для очередной секции определяем ее тип. Тип секции может быть присваиванием переменной нового значения или команда с набором аргументов. Команда - это сущность, которая принимает аргументы, имеет доступ к потоку ввода и вывода. Реализацией команды может быть функция или скрипт
8. Выполняем секции в соответствии с ее типом. Тип секции определяется иным парсером, который проверяет, удовлетворяет ли секция по синтаксису какому-то из типов.
      - Если секция имеет тип присваивания, то обновляем множество переменных. Синтаксис присваивания. Пробельных символов быть не должно, при их наличии то, что до первого пробела, будет восприниматься как названия команды. Слева от знака присваивания находится имя переменной, справа - строковое значение, которое может содержать подстановки.
      - Если секция имеет тип команды с аргументами, то ищем выполняемую команду в пространстве команд и выполняем ее с указанными аргументами. Тут буфер передается как входной поток. Синтаксис прочих команд. Имя команды, аргументы и пайпа разделяются пробелами. Лишние пробелы игнорируются.
      - Если команда или один из аргументов некорректны, то программа выдаст соответствующее сообщение об ошибке и будет ждать следующего ввода.
9. То, что должно содержаться в выходном потоке команды после выполнения секции, сохраняем в буфере. Выполняется переход к следующей секции.
10. Выводим содержимое буфера в выходной поток программы. Переводим программу в готовность читать следующую строчку из входного потока программы.

## Обозначения на диаграмме

A. Множество команд, где будет искаться выполняемая команда. \
B. Множество переменных.

## Члены команды
- Виталий Чернышев
- Панченко Егор
